Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_miracleseekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Miracle 0900 - White Thread of the Expanse Operator of Miracle: Cipher Class of Miracle: Artifact Location: Artifact Compartment, General Compartment Proof of existence of powers of Contemplator Hollow and universal construct from which entire visible universe is woven - at least, ours. This Miracle is difficult to maintain in physical form, as it constantly tries to merge with space around it or become something specific, but a restraining mechanism developed by Erudite prevents White Thread from taking on a physical form other than that of white, almost incorporeal threads branching out in different directions. We obtained this particular White Thread from its place of birth - a tangle of threads in Born Wasteland, in burial ground of Hollow. Concentration of White Threads in one place meant that they could not dissolve into space, since, in essence, all space was already occupied by them, and they took on physical form. This is the only place in entire universe with such properties - and that made us even luckier to obtain this Miracle from there. It is known that Hollow devoted her entire life to spinning space by creating new White Threads. She created empty spaces completely filled with White Threads, from which all other Contemplators could create their own worlds by cutting or altering threads with their powers. Most of space of Alseer's Sleep, and especially beyond Worldly Remains, was created by her. It is difficult to overestimate her contribution to development of universe, considering that she died at a relatively young age for Contemplators, outliving many of her brothers and sisters. Although her final death is still debated, it is also known that our universe is no longer expanding and no new space is appearing - although in practice this is difficult to verify, given that we still cannot reach edge of Alseer's Sleep and cannot confirm hypothesis of its existence. White Thread in our collection is also a strategically important artifact. If, in distant future, as a result of events of eschatological proportions, space begins to shrink, we will be able to cultivate a new ball of white threads from this single thread and stop process of space regression. Of course, I hope that this will never happen, as long as the Fleet of Six Sickles monitors stability of our universe.
zh_hans: 奇迹0900 - 苍穹白绫 奇迹对接人： 密码员 奇迹类别： 遗物 存放位置： 遗物舱室，通用储藏区 此奇迹是“静观者·空无”权能存在的证明，亦是编织整个可见宇宙（至少是我们宇宙）的基础构造。该奇迹难以维持物理形态，因其不断尝试与周遭空间融合或化为具体实体，但经由博学者研发的抑制装置，可阻止“白绫”呈现出白色、近乎无形的、向不同方向分支的丝线以外的形态。 我们于其诞生地——“生者荒原”中“空无”的墓地，一处白丝缠绕的结点，获得了此特定的“白绫”。白绫在同一地点的高度聚集，意味着它们无法消散于空间——因为从本质上说，空间已完全被它们占据，从而被迫呈现为物理形态。这是全宇宙唯一具有此特性的地点，也使我们得以从那里获取此奇迹尤为幸运。 据悉，“空无”毕生致力于通过创造新的“白绫”来编织空间。她创造了完全由白绫填充的虚无之境，其他静观者皆可在此通过切割或改变丝线来塑造各自的世界。“阿尔西尔沉眠”的大部分空间，尤其是“尘世遗骸”之外的区域，皆由她所创。考虑到她以静观者而言相对年轻的年龄逝世，却比许多同辈存活更久，她对宇宙发展的贡献难以估量。尽管关于她最终结局的争论仍在持续，但同样已知的是，我们的宇宙已停止膨胀，未有新空间诞生——尽管在实践中，鉴于我们仍无法触及“阿尔西尔沉眠”的边缘，此假说难以证实。 我们所藏的这份“白绫”亦具有战略重要性。倘若在遥远的未来，由于终末规模的事件导致空间开始收缩，我们将能凭借此单一线丝培育出新的白绫丝团，从而阻止空间坍缩的进程。当然，只要“六镰舰队”持续维护我们宇宙的稳定，我衷心希望这一幕永不会发生。

source: Return to the main Database page.
zh_hans: 返回主数据库页面。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Miracle 9721 - Horn of the Insect God Operator of Miracle: Spore Class of Miracle: Artifact Location: Artifact Compartment, Biomatery Subcompartment The immediate biological part of Contemplator Yankhen. One of his two horns, consisting of highly durable "divine" chitin, is fragile, broken at the base, but has retained its integrity due to its remarkable resilience. The study of his horn helped us get closer to unraveling the structure of the organism not only of Yankhen himself, whose appearance resembled a cross between an anthropomorphic humanoid and a beetle, but also of many other Contemplators. It was only after obtaining real proof of existence of biological components in Contemplators, after many years of research not only by us but by the entire scientific community of Alseer's Sleep, that we were able to equate Contemplators with living organisms. Hypotheses about gods of our universe being organic beings have been discussed for a long time, but we had no direct evidence other than presence of functional blood, the Truth, in them. The study of Broken Horn also allowed us to study aging processes in Contemplators. It is well known that Yankhen was the first deity born of Primordial Mother Alseer, making him the first Contemplator ever to appear. Apparently, Yankhen's horns grew throughout his life - about seven hundred years - which suggests that the "only mortal" concept of aging is not foreign even to gods. This is also confirmed by fact that at the beginning of life of Insect God in the Time of the Unbridled Flame, according to eyewitnesses in the form of Cynics, his horns were much smaller, and he himself looked much younger than at the time of his death. The Broken Horn is imbued with a small amount of Yankhen's residual energy, but despite its small volume, it is enough for lower termites from Point Zero, thanks to their instincts and desire to be as close as possible to their god, to sense him and fly to him across many light years. This feature of Broken Horn forced us to isolate it from other artifacts in a special container that absorbs its residual power and prevents termites from knowing where the artifact is currently located. Although they seem to know that their god has long since perished, they still cannot overcome their natural desire to follow him - even a small part of him. As we mentioned earlier, this Miracle is made of highly durable chitin. Studying it allowed us to learn composition of Insect God's armor and how the Flame of War did not harm him, even though everything around him was burning during the incident in the Realm of Cynics. It turns out that Yankhen's chitin is so heat-resistant that it can withstand even the most extreme temperatures. For example, if you put it in the core of a blue giant star, not only would it not be damaged, but it would also harden even more, strengthening its protective properties for a while. However, chitin itself is very fragile, and this is probably why Yankhen's horn broke off so easily from his head when he died. It can be assumed that if Contemplators are indeed not very different from living organisms, they must also have concept of heredity. Nevertheless, the direct daughter of Insect God named Dawn (now Aurora) did not have biological chitin and had no horns at all, and despite her father's highly protected body, she had no protection at all. Moreover, apart from her great love for Lepidoptera, she had no connection to insects. One might also assume that she took after her mother, Dreamer, but in that case, she should have possessed at least some of her powers, which she never had. This proves that organism of Contemplators and many of processes taking place within it are still subject to detailed study. We know too little about gods who created and developed our worlds and with whom we have direct connections.
zh_hans: 奇迹9721 - 虫神断角 奇迹对接人： 斯波莉 奇迹类别： 遗物 存放位置： 遗物舱室，生物材料子区 此为“静观者·扬肯”直接的生物遗存部分。其双角之一，由高度坚韧的“神圣”几丁质构成；此角根部断裂、质地脆弱，却凭借其非凡的韧性保持了完整性。 对其角的研究，不仅帮助我们更接近揭示扬肯自身（其外貌类似于类人生物与甲虫的混合体）的机体结构，也对理解其他众多静观者的构造有所助益。正是获得了静观者体内存在生物成分的真实证据后——这经过了包括我们在内、“阿尔西尔沉眠”整个科学界多年的研究——我们才能将静观者与生命有机体相提并论。关于我们宇宙的神祇实为有机生命的假说已讨论良久，但除了他们体内存在具有功能的血液——“真理”之外，我们此前并无直接证据。 对“断角”的研究也使我们得以了解静观者的衰老过程。众所周知，扬肯是原初之母“阿尔西尔”诞下的第一位神祇，这使他成为有史以来首位出现的静观者。显然，扬肯的双角在其一生中持续生长——约七百年——这表明“唯一终有一死”的衰老概念，即便对神祇而言也并非陌生。这一点亦为“犬儒之域”目击者（犬儒者们）的证词所佐证：在“无羁烈焰时代”初期，虫神的双角要小得多，其自身面貌也比其殒落之时显得年轻许多。 “断角”内浸染着少量扬肯的残余能量。尽管能量微薄，却足以让来自“零点”的低等白蚁凭借其本能与渴望尽可能接近其神祇的冲动，感知到他并跨越数光年追寻而至。断角的这一特性迫使我们将其与其他遗物隔离，存放于特殊容器中。该容器能吸收其残余能量，防止白蚁获知遗物的当前位置。尽管它们似乎已知晓其神祇早已逝去，却仍无法克服追随其踪——哪怕仅是其微小一部分——的天性。 如前所述，此奇迹由高度坚韧的几丁质构成。对其研究使我们得以了解虫神甲壳的成分，以及为何在“犬儒之域”事件中，尽管周遭万物焚毁，战火却未伤及他分毫。事实证明，扬肯的几丁质具有极高的耐热性，甚至能承受最极端的温度。例如，若将其置于一颗蓝巨星的核心，它不仅不会受损，反而会进一步硬化，在一段时间内增强其防护特性。然而，几丁质本身非常脆弱，这或许正是扬肯殒落时，其角如此轻易从头部分离的原因。 可以推测，若静观者确实与生命有机体相差无几，那么他们也必然存在遗传的概念。然而，虫神的亲生女儿“黎明”（现名“奥罗拉”）既无生物性几丁质，也完全无角；尽管其父拥有高度防护的身躯，她却全无保护。此外，除了对鳞翅目昆虫的深切喜爱，她与虫类并无关联。或许也可认为她继承了其母“织梦者”的特质，但若是如此，她本应至少拥有部分母亲的能力，而她却从未显现。这证明静观者的机体及其内部发生的许多过程，仍有待深入研究。我们对那些创造并发展了我们世界、且与我们存在直接联系的神祇，所知依然太少。

source: Return to the main Database page.
zh_hans: 返回主数据库页面。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Miracle 3385 - The Warmth Miracle Operator: Mirrored (found), Cipher (described) Class of Miracle: Artifact Location: Artifact Compartment, History Subcompartment This is an independent unit of Contemplator Aurora and one of components of her former mechanical body. In fact, it is a particle of her with a small amount of divine power, so small that it is barely enough to use. It looks like a spherical mechanism inside which heat is constantly synthesized, as if from nothing. This artifact was found in expanses of Everwinter and most likely separated from Aurora's main body during sinking of Icebreaker and forced destruction of Heat Generator. Then, years later, on the already sunken ship, in the very room where Aurora was imprisoned, this thing was found. Water in this isolated room was warmer than water in rest of ship, despite the fact that at that moment Icebreaker was already completely frozen, which already speaks to some of peculiarities of this artifact. Mirrored recovered it without much effort. At first, we thought it was nothing more than an external part of Heat Generator itself, but it turned out to be part of Aurora herself. Moreover, it was not created by creator of Heat Generator itself, Engin, and certainly did not appear after its modification by leading Everwinter engineer, Aesta. This became clear after our organization also found original drawings of Heat Generator with Aesta's notes. Research also helped to determine that this artifact is still directly connected to Aurora at the Essence level, confirming theory of its mystical origin. We also managed to find out that heat synthesis can be increased by connecting this mechanism to any heat-producing generator. Both mechanism itself and generator begin to raise temperature of air around them. Another interesting property of this miracle is that it somehow identifies person holding it and synthesizes heat in varying concentrations. We conducted research on each of Miracle Seekers to try to determine exactly how mechanism decides how much heat to release in each of our hands. Who knows, maybe this was her last gift to forever frozen world of Everwinter, which was supposed to warm it up at least a little? --------------------------- Appendix. Level of heat synthesis inside Miracle while each of Miracle Seekers holds it. Level of heat synthesis is rated on a 10-point scale, where 0 is no heat synthesis or maintaining air temperature within 0°C, and 10 is heat synthesis sufficient to boil water - about 100°C. Cipher: 6 points. Felt heat. Mirrored: 10 points. Explained that she felt nothing. Hail: Refused to participate in study. Corporate: 5 points. While discussing value of artifact, received a minor burn. Shorekeeper: 4.5 points. Did not express an opinion. Marauder: 8 points. Felt intense heat, but quickly released artifact from her hands. Focus: [?] points. Upon contact with him, artifact disappeared and a white dove appeared in its place. Artifact was searched for two system days. Erudite: 1 point. Felt cold, "but nothing more". Mecha (directly): 10 points. Almost got burned, but one of robots took artifact away in time. Spore: 5.5 points. Said them did not experience a temperature change. Swordsman: 9 points. Suffered severe burns to his right hand while trying to understand how artifact works. Conclusion: Mechanism increases its own temperature and temperature of air depending on character of person. In hands of cold and detached people, artifact produces almost no heat.
zh_hans: 奇迹3385 - 暖意 奇迹对接人： 镜像体（发现者），密码员（描述者） 奇迹类别： 遗物 存放位置： 遗物舱室，历史子区 此为“静观者·奥罗拉”的一个独立单元，也是其前机械身躯的组件之一。实际上，它是奥罗拉本体分离出的一粒碎片，蕴含微量的神力，其能量微弱到几乎难以调用。其外观呈球形机械结构，内部仿佛无中生有般持续合成着热量。 该遗物发现于“永冬”的广袤冰原，很可能是在“破冰者号”沉没及“热源发生器”被强行摧毁期间，从奥罗拉主体分离。多年后，在这艘已然沉没的舰船内部，奥罗拉曾被囚禁的同一舱室中，此物被发现。尽管当时“破冰者号”已完全冻结，但此隔离舱内的水温仍高于舰体其他部分，这已初步揭示了此遗物的某些特性。 镜像体未费多大力气便回收了它。起初，我们认为这不过是热源发生器本身的外部零件，后证实它实为奥罗拉本体的一部分。此外，它并非由热源发生器的创造者“恩金”所制，也绝非永冬首席工程师“埃斯塔”改造后的产物。在我们组织亦发现了附有埃斯塔注解的热源发生器原始图纸后，这一点变得清晰。 研究还帮助确定，此遗物在“本质”层面仍与奥罗拉直接相连，印证了其神秘起源的理论。我们还发现，通过将此装置连接至任何产热发生器，其热量合成效率均可提升。装置与发生器会共同升高周围空气的温度。 此奇迹的另一有趣特性在于，它能以某种方式识别持握者，并合成不同浓度的热量。我们对每位奇迹追寻者进行了测试，试图精确了解装置如何决定在我们每人手中释放多少热量。 谁能知晓，这或许是她赠予那永远冰封的“永冬”世界的最后礼物，意在为其带去哪怕一丝暖意？ --------------------------- 附录：各奇迹追寻者持握时，奇迹内部的热量合成等级热量合成等级采用10分制，其中0分为无热量合成或维持0°C气温，10分为足以煮沸水的热量——约100°C。 密码员： 6分。感受到热量。 镜像体： 10分。表示未感觉到任何异常。 黑尔： 拒绝参与研究。 企业代表： 5分。在讨论遗物价值时，遭受轻微烫伤。 岸守者： 4.5分。未发表意见。 掠夺者： 8分。感到剧烈灼热，但迅速松手放开了遗物。 聚点： [?]分。与其接触时，遗物消失，原地出现一只白鸽。遗物被搜寻了两个系统日。 博学者： 1分。感到“冰冷，仅此而已”。 机甲（直接持握）： 10分。几乎被灼伤，但一台机器人及时取走了遗物。 斯波莉： 5.5分。表示未感受到温度变化。 剑客： 9分。在尝试理解遗物运作原理时，右手遭受严重烧伤。 结论： 该装置会根据持握者的性格特质，提升自身及周围空气的温度。在冰冷或超然者手中，遗物几乎不产生热量。

source: Return to the main Database page.
zh_hans: 返回主数据库页面。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Miracle 1111 - "Thank You" Miracle Operator: Mirrored Class of Miracle: Unique Location: Miracle Seekers Database This is a text file. It's unlikely that other Miracle Seekers would call it a miracle, but the Secret Writer supported me when I expressed my desire to preserve it in the Database. Besides, it takes up virtually no space. (1) (1) * Note by the Erudite: Use clearer specifics when describing Miracles. Follow the Miracle Seekers charter when documenting Miracles (Appendix 4). Use the recommended list of details that must be mentioned when describing a Miracle. I will simply delete your next Miracle entry if it's as uninformative as this one. And yes - a text file does take up space. --------------------------- Appendix. Contents of the text file. Thank you for the [****] For the [****] thank you Thank you for the [*****] And for the [*****] thank you Thank you for the [***] above our [********] Thank you for the [****] behind our [******] Thank you for the [****] in our [*******] For the absence of [****] in our [****] Thank you for the [***********] For the [*********] thank you For our [********] only thank you For the [*****] between us still thank you Thank you for [*****] And for [******] indeed thank you For the [*******] [********] all the more thank you Thank you for the [*****] For the [*****] thank you For the [******] [*****] to you in full thank you Thank you for the [*****] [*******] and [*******] Thank you for the [*****] almost [**********] Thank you for the [*****] Thank you for the [*****] Thank you for the [*******] new and old For the [**********] [******] great thanks For the [****] only thank you For the [*****] only thank you For the absence of [*****] however also thank you Thank you for the [***] Thank you for the [****] Thank you for the [*****] given to us Thank you for the [****] For the [********] thank you For the [*********] of [*****] all the more thank you Thank you for the [*******] And for the [********] thank you For the [*****] and [***] only thank you Thank you for the [****] For the [*****] thank you For the [******] [**********] also thank you Thank you for the [*****] Thank you for the [***] For the [*********] [******] only thank you For the [******** ] [*****] to you in full thank you Thank you for the [*****] [******] and [******] For the [********] and [******] to you also thank you Thank you for the [*******] Thank you for the [*****] For the [*****] [**********] only thank you In the end: Thank you for that we all is beings beloved
zh_hans: 奇迹1111 - “谢谢你” 奇迹对接人： 镜像体 奇迹类别： 独特类 存放位置： 奇迹追寻者数据库 这是一个文本文件。其他奇迹追寻者大概不会称之为“奇迹”，但当我表达希望将其保存在数据库中的意愿时，“密文撰写者”支持了我。况且，它几乎不占空间。 (1) (1) * 博学者注：描述奇迹时请使用更明确的细节。记录奇迹请遵循《奇迹追寻者章程》（附录4）。请使用推荐的细节列表来描述奇迹。如果你的下一个奇迹条目还是像这个一样缺乏信息量，我将直接删除它。另外——文本文件确实占用空间。 --------------------------- 附录：文本文件内容 感谢你赐予 [] 为 [] 感谢你 感谢你赐予 [] 也为 [] 感谢你 感谢你赐予我们 [] 之上的 [] 感谢你赐予我们 [**] 之后的 [] 感谢你赐予我们 [*****] 之中的 [] 为我们 [**] 中没有 [] 而感谢你 感谢你赐予 [] 为 [] 感谢你 只为我们的 [*] 感谢你 为我们之间尚存的 [] 感谢你 感谢你赐予 [] 也为 [] 诚然感谢你 为那 [] [] 更应感谢你 感谢你赐予 [] 为 [] 感谢你 为 [] [] 尽数归于你而感谢你 感谢你赐予 [] [*****] 与 [] 感谢你赐予几乎 [] 的 [] 感谢你赐予 [] 感谢你赐予 [] 感谢你赐予新旧 [] 为那 [] [] 深表感谢 只为 [] 感谢你 只为 [] 感谢你 为没有 [] 然而也同样感谢你 感谢你赐予 [] 感谢你赐予 [] 感谢你赐予我们的 [*****] 感谢你赐予 [] 为 [] 感谢你 为 [] 的 [] 更应感谢你 感谢你赐予 [] 也为 [*] 感谢你 只为 [] 与 [] 感谢你 感谢你赐予 [] 为 [] 感谢你 也为 [] 的 [****] 感谢你 感谢你赐予 [] 感谢你赐予 [] 只为 [] [****] 感谢你 为 [*** ] [] 尽数归于你而感谢你 感谢你赐予 [] [] 与 [] 为 [] 与 [**] 也同样归于你而感谢你 感谢你赐予 [] 感谢你赐予 [] 只为 [**********] 的 [***] 感谢你 最终： 感谢你让我们皆为被爱者

source: Return to the main Database page.
zh_hans: 返回主数据库页面。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: The assistant drone guides you to the station's living quarters, which consist of a looped corridor. Although this section is very spacious, there don't seem to be many cabins for the Miracle Seekers, and most of the space is empty. You want to go into an unoccupied cabin to see what conditions the Miracle Seekers live in, but it seems that they are all locked with automatic locks - only the person who lives in the cabin can open it. However, your attention is drawn to a lounge area with a couple of armchairs, ottomans, and a broken wall-mounted TV.
zh_hans: 助手机器人将你引至空间站的生活区，该区域由一条环形走廊构成。尽管这片区域非常宽敞，但似乎没有多少供奇迹追寻者使用的舱室，大部分空间都是空的。你想进入一间无人使用的舱室，看看奇迹追寻者们的生活条件如何，但似乎所有的舱门都装有自动锁——只有居住者本人才能打开。不过，你的注意力被一处休息区吸引了，那里摆着几把扶手椅、脚凳，还有一台坏掉的壁挂式电视。

source: Corporate hails you.
zh_hans: 企业向你发来通讯。

source: A man with golden hair color is sitting in one of the chairs, wearing ironed formal attire and particularly expensive-looking sunglasses. He doesn't bother to greet you and gets straight down to business. "Come in, Renegade, sit down next to me, I need to discuss a couple of investment issues with you," says the man in a voice that sounds like he's narrating a television commercial.
zh_hans: 一名金发男子坐在其中一把椅子上，身着熨烫平整的正装，戴着一副看起来尤其昂贵的墨镜。他懒得寒暄，直接切入正题。“进来，变元者，坐我旁边。我需要和你探讨几个投资问题。” 男子的声音听起来像在给电视广告配音。

source: Sit down in the opposite chair.
zh_hans: 你在对面的椅子上坐下。

source: "I see you're ready to accept the most lucrative offer of your life! My name is Corporate, and I am a former top manager of the investment department at Space Pathways Corporation, and I already know who you are - my most valued client!" Man lowers his glasses, winks at you, and smiles casually, showing his pearly white teeth. "Instead of giving boring "quests", I've opened a small shop here for you (yes, exclusively for you!) with items that are sure to help you in your adventures." Corporate points to a pile of junk behind him. You see drone parts, fuel cells, weapons, and much more in this pile. "Each item is only 30 scrap!" Corporate continues to pressure you with such a lucrative offer and mentions in passing that you can only buy one item from his stall so as not to arouse suspicion from the "slug in a strange suit."
zh_hans: “看得出你已经准备好接受这辈子最划算的交易了！我是‘企业’，曾任太空通路公司投资部的高级经理。至于你嘛——我早已知道你是谁了，我最有价值的客户！”男子拉低墨镜，朝你眨了眨眼，随意地笑了笑，露出一口洁白的牙齿。 “与其发布那些无聊的‘委托’，我特意为你（没错，仅限你！）在这里开了一家小店，里面的物品绝对能在你的冒险中派上用场。企业指了指身后的一堆杂物。你看到其中有无人机部件、燃料、武器，还有许多其他东西。每件物品仅售30单位废料！企业继续用如此诱人的报价向你施压，并顺口提到，为了不引起‘那个穿着奇怪套装的鼻涕虫’的怀疑，你只能从他的摊位上购买一件物品。”

source: (Panic button) You definitely have something to show him...
zh_hans: （紧急按钮）你确实有样东西要给他看……

source: Сorporate looks at you in shock. "How did you... how did you smuggle THAT to the station?" You awkwardly put the panic button back. "No, wait, I don't want to accuse you of anything, it's just... Perhaps you would like to sell it to me? If you don't ask what I need it for, I'll pay you more." His offer stuns you just as much - and just to get rid of this monstrous button, you gladly accept his offer.
zh_hans: “企业”震惊地看着你。“你怎么……怎么把那东西偷运到空间站来的？”你尴尬地将紧急按钮收了起来。“不，等等，我不是要指控你什么，只是……或许你愿意把它卖给我？如果你不问我要它做什么，我可以出更高的价钱。”他的提议同样让你目瞪口呆——而你只想摆脱这个诡异的按钮，于是欣然接受了他的提议。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Purchase 9 fuel cells.
zh_hans: 购买9个燃料。

source: "Finally, illegal business activity!" Somehow, scrap from your ship is brought by a delivery drone and placed near the same pile of junk. Then it takes fuel cells from the pile and seems to head back to the ship to transfer them to your hold. You don't want to ask how Corporate gained access to your ship - you simply can't get into a conflict with such an eccentric person! Well, at least there are lots of cameras watching you from all sides, and attacking the Miracle Seekers could clearly end badly while you're on their territory. You get up from your chair and leave the living quarters, while Corporate waves you off. For some reason, you feel that these 35 scrap are pennies to him, and it seems that the very fact of concluding the deal brings him more pleasure than the local space currency.
zh_hans: “终于，来点非法的商业活动了！”不知怎的，你舰船上的废料被一架货运无人机运来，放在了那堆杂物旁边。接着，它从那堆东西里取出燃料核心，似乎正准备返回你的舰船，将货物转运到你的货舱。你不想追问“企业”是如何获得你舰船访问权限的——你根本不想和这么个古怪人物起冲突！好吧，至少四面八方都有摄像头盯着你，在奇迹追寻者的地盘上攻击他们的成员，显然不会有好下场。你从椅子上起身，离开了生活区，“企业”则挥手向你告别。 不知为何，你觉得这35单位废料对他来说不过是九牛一毛，而达成交易本身似乎比这地方的空间货币更能带给他愉悦。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Purchase 7 missiles.
zh_hans: 购买7枚导弹。

source: "Finally, illegal business activity!" Somehow, scrap from your ship is brought by a delivery drone and placed near the same pile of junk. Then it takes missiles from the pile and seems to head back to the ship to transfer them to your hold. You don't want to ask how Corporate gained access to your ship - you simply can't get into a conflict with such an eccentric person! Well, at least there are lots of cameras watching you from all sides, and attacking the Miracle Seekers could clearly end badly while you're on their territory. You get up from your chair and leave the living quarters, while Corporate waves you off. For some reason, you feel that these 35 scrap are pennies to him, and it seems that the very fact of concluding the deal brings him more pleasure than the local space currency.
zh_hans: “终于，来点非法的商业活动了！”不知怎的，你舰船上的废料被一架货运无人机运来，放在了那堆杂物旁边。接着，它从那堆东西里取出导弹，似乎正准备返回你的舰船，将货物转运到你的货舱。你不想追问“企业”是如何获得你舰船访问权限的——你根本不想和这么个古怪人物起冲突！好吧，至少四面八方都有摄像头盯着你，在奇迹追寻者的地盘上攻击他们的成员，显然不会有好下场。你从椅子上起身，离开了生活区，“企业”则挥手向你告别。 不知为何，你觉得这35单位废料对他来说不过是九牛一毛，而达成交易本身似乎比这地方的空间货币更能带给他愉悦。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Purchase 5 drone parts.
zh_hans: 购买5个无人机部件。

source: "Finally, illegal business activity!" Somehow, scrap from your ship is brought by a delivery drone and placed near the same pile of junk. Then it takes drone parts from the pile and seems to head back to the ship to transfer them to your hold. You don't want to ask how Corporate gained access to your ship - you simply can't get into a conflict with such an eccentric person! Well, at least there are lots of cameras watching you from all sides, and attacking the Miracle Seekers could clearly end badly while you're on their territory. You get up from your chair and leave the living quarters, while Corporate waves you off. For some reason, you feel that these 35 scrap are pennies to him, and it seems that the very fact of concluding the deal brings him more pleasure than the local space currency.
zh_hans: “终于，来点非法的商业活动了！”不知怎的，你舰船上的废料被一架货运无人机运来，放在了那堆杂物旁边。接着，它从那堆东西里取出无人机部件，似乎正准备返回你的舰船，将货物转运到你的货舱。你不想追问“企业”是如何获得你舰船访问权限的——你根本不想和这么个古怪人物起冲突！好吧，至少四面八方都有摄像头盯着你，在奇迹追寻者的地盘上攻击他们的成员，显然不会有好下场。你从椅子上起身，离开了生活区，“企业”则挥手向你告别。 不知为何，你觉得这35单位废料对他来说不过是九牛一毛，而达成交易本身似乎比这地方的空间货币更能带给他愉悦。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Purchase a weapon.
zh_hans: 购买武器。
